Ejercicio 3
Dados los siguientes árboles, indique si representan una heap. Justifique su respuesta.

        Arbol 1                                             Arbol 2
            1                                                  4
    3               7                                   2               7
                8       9                           1       3       6       9

    Rta = El arbol 1 no representa una heap por que no cumple con la propiedad estructural,
        es decir, debe ser un arbol completo de altura h-1 y el ultimo nivel se completa de 
        izquierda a derecha. El arbol 2 tampoco es una heap ya que no cumple con una propiedad 
        de orden, es decir, no es una min-heap ni una max-heap. 